Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жылау)
Тағы да...
О... Жарайды, жарайды...
Сонымен...
Хмм...екең ақыры тынышталдыңыз ба?
Фу…
Ағайынды немесе егіздер ме?
Жоқ, олай емес.
Бұл бала тыныш сияқты, бірақ бұл...
Сіз жақсы сияқтысыз...
Біріншіден, мүлде ұқсастық жоқ.
Иә?«Юно»
Хмм, қайсысы... бұл жігерлі қыз...
Уф!
Эй... сен сондай жігерлісің...
Уау...
Хэхе...
«Астра»?
Жарайды!Енді ештеңені уайымдаудың қажеті жоқ
Бүгіннен бастап бұл сіздің үйіңіз.
Аста Юно
Биыл жақсы өнім аламыз деп үміттенемін.
Бұл дұрыс.
Әй... тут!
Лили апа!Иә?
Не?Ол басқа шіркеу діни қызметкері ме?
Бір күні мен Сиқырлы император болып, сені бақытты етемін!
Сондықтан маған тұрмысқа шықшы!
Кешіріңіз Аста, мен бәрінің қарындасымын.
Ах!
Әлі емес!Ах!
Ум... Кешіріңіз.
Ахх...
Бас тарт!
Жоқ, ой... сондықтан...
Әлі емес!Мен шынымен кешірім сұраймын!
Тағы бір Лили апа!
Жабысқақ!
Суды жасау сиқыры... Иә?
«Махаббаттың қасиетті жұдырығы»!
Ах!
А... Кешіріңіз, Аста.
Гримуардың сиқырын сезбей тұра алмадым...
Әпке, керемет жұмыс!Мейірім жоқ...
Бұл… бұл жай ғана…
Әлі емес!Апыр-ай!
Уау!
Ах...
А... Мен қанша рет қоқысқа тастауым керек?
​​Нһ!Сіз неге араласасыз??
Юнхо!
«Неге»…
Бұл шулы және қысқа.
Мен өзімді сабырлы немесе төзімді сезінбеймін.
Көбінесе әйелдерде танымал болу элементтері жоқ болғандықтан.
Dowa!
Эй!15 жыл бірге өскендерге...
Бұл сөз жаңбыры ма??Әдемі бейбақ!
Мен саған көмектесемін, рахмет.
Мені елеме, эй!
Аста
Апалы-сіңлілер дін қызметкерлері, сондықтан олар үйлене алмайды.
Сондай-ақ, 15 жастағы ұлдар үйлене алмайды.
Шулы...
Юно, о... бұл...
Бұл ойын, Джуно!
Маған ұнамайды, неге? Уф!
Уақытты босқа кетіру дегеніңіз не?Мінеки!
Тоқта, Аста.
Юнхо-хёнды жеңу мүмкін емес.
Жеңдер!
Өлім!
Өйткені Аста...
Өйткені мен сиқырды пайдалана алмаймын
Ештеңе шықпайды!Гуо!
Әлі емес!
Ахаха... Аста: Қызық екен!
Нөлдік мағына.
Бұл жаста ешқандай сиқырды пайдалана алмауыңыз мүмкін емес.
Балалар, не істеп жатырсыңдар??Үлкен адамдармен қалай сөйлесуге болады!
Шулы
Бұл дүниенің бәрі сиқырдан тұрады.
Сиқырды қолдана білу табиғи нәрсе.
Аста мен көрген жалғыз адам оны пайдалана алмаған.
Мен бұған көмектесе алмаймын ...
Мамандықтарымды көрсетейін
Иә?Арнайы?
Уау!
Сіз қалай ойлайсыз?Балалар, бұлайша қарынға тез жетуге болмайды!
Сонда не?ақымақ
Asta Қызық!
Ахахха!
Ах!
Юно Онии-чан керемет!
Жарайсың, Юнхо-хён, бұл шынымен көмектеседі.
Агагагагага…
Қарғыс атсын... сонда...
Ағаш кесуді маған қалдыр!
Уф... аа... а...
Юно-ни мен Аста бір жаста, бірақ олар өте әртүрлі.
Нуу...
Хмф! Гах!
Джуно - бұл шіркеудің үміті!
Егер бұл Юно-ни болса, ол Сиқырлы императордың тікелей бақылауында болар еді.
Сиқырлы рыцарьларға қосылу жай ғана арман емес шығар.
Жақында Астаның марапаттау рәсімі өтеді
Гримуарды алғаннан кейін сіз сиқырды қолдануға шабыт аласыз.
Әпке…
Мүмкін.
Сиқырлы кітап...Мен оны жақында аламын.
Ақырында... ақырында.
Мен, басқаларға қарағанда, таңғажайып сиқырлы кітапты алдым және Сиқырлы Рыцарларға қосылдым.
Бір күні мен сенің орнын басып, Сиқырлы император боламын!
Уау, сіз ақымақ нәрсе айттыңыз.
Содан кейін біз бұл сұм шіркеуді әдемі түрде қайта саламыз!
Ммм...
Бұл соншалықты нашар болды, соншалықты тозған!Мінеки!
Не?Юнхо!
Не?
Ах...
Қараңыз... Ах...
Міне, сен ессізсің!
Әй, Аста!
Хмм... Сіз шынымен үлкенсіз бе?Сол жігіт
Хмм...
Сәлем Юно
Аста екеуің жақсырақ араласа аласыңдар ма?
Ескі күндер сияқты...
Біз кішкентай кезімізде әрқашан бірге болдық, солай ма?
Сен сондай жылауық болсаң да...
Бір күні мен ауыр жараланған Астамен оралдым, содан бері...
Юно енді жыламайды, солай ма?
Мен ол жігітпен тіл табыса алмаймын.
Ах...
Ойланып қарасам, Аста да сол күннен бері...
Мен күнде үйге балшық басып келе бастадым.
Мен олар қайда және не істеп жатыр деп ойлаймын ...
994… 995…
996… 997…
998… 999…
1000!
Енді сиқырлы күшті арттыруға жақсы деп саналатын моль жапырағы шырынын қосыңыз!
Хахаха...
Мен сиқырлы император боламын. Бұл мен ымыраға келе алмайтын жалғыз нәрсе.
Бұған дейін денені бітірейік!
Уау!
Наурыз Одышниканың мамық биі
Жылына бір рет Кловер патшалығының әртүрлі бөліктерінде
15 жасқа толғандарды жинаңыз.
Иесінің сиқырлы күшін арттырады.
Сиқырлы кітапты марапаттау рәсімі өтті.
Керемет!
Мұның бәрі... сиқырлы кітап па?Қайсысы менікі...
Егер сіз сиқырлы кітапты алсаңыз
Мен де сиқырды қолдана алатыныма сенімдімін.
Жақында Юнходы қуып жетемін.
Хмм... Мен бүгін де толыққанды сиқыршымын деп ойлаймын.
Эй, у... иә?
Бұл тозған.
Тіпті мұндай нәрсе үшін сиқырлы кітаптарды бірдей ойнаудың қажеті жоқ.
Шынында, шынымен, мүмкін емес, бұл жігіттер
Сіз алты айдан кейін Magic Knights қабылдау емтиханын тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Тек жоғары сиқырлы күшпен туылған дворяндар немесе корольдер сынақты ала алады.
Мен кішкентай жігіттің сиқырды пайдалана алмайтынын естідім.
Керемет!
Демек, біз оған қамқорлық жасауымыз керек, солай ма? Бұл табиғат ескерткіші.
Мен сиқырды пайдалана алмаймын...
Бұл елде ол жалғыз болуы керек хахаха...
Хмм...
Қош келдіңіздер, қабылдаушылар!
Бүгіннен бастап, өз жолдарыңмен жүретіндердің барлығына —
«Шынайылық», «үміт» және «махаббат»!
Мен осы сиқырлы кітап мұнарасының иесімін.
Ех~ Сиқырлы император былай тұрсын, осы жерден...
Сиқырлы рыцарларда ешкім мұндай нәрсеге қол жеткізген жоқ.
Осы адамдардың бірі бір күні Сиқырлы император болады деп үміттенемін.
Жоқ, шынымен, шындап!
О...
Олай болса...
Сиқырлы кітап марапатталды!
Бұл менің сиқырлы кітабым ба?
Сіз қалай ойлайсыз?Мен үлкенмін
Менікі қалыңырақ, хаха!
Жарайды!Енді бұл ауылды тастап, қалаға баруға болады!
Мен отбасылық кәсіпті мұраға аламын!
Бұл менің сиқырлы кітабым ба?
Мен ше...
Мен... Сиқырлы бет сәл толған соң ойланып көремін.
Хмм... Біз жарты жылдан кейін Magic Knights қабылдау емтиханын тапсырамыз.
Мен сізге өткенімді көрсетемін.
Түсінемін, мен оны асыға күтемін.
Хмм... ой...
Иә?
Сиқырлы кітап келмеді...
Ум...
Менің сиқырлы кітабым келмеді...
Гохон... Эх...
Келесі жылы кездескенше
Иә!?
Пфф... Бұл не?
Керісінше, керемет!Бұл тым қызықты болар еді!
Шынайы ма? Мен сене алар емеспін...
Иә... егер мұның еш мәні жоқ болса, біз ол сияқты жақсы жер емеспіз.
Иә?Ах...
Ннн…
Төрт жапырақты беде...
Уау!
Төрт жапырақ?Сол аңыз туралы?
О… эй…
Алғашқы сиқырлы императорға да сыйлық берілген дейді...
Ұлы күш жасырылған.
«Сәттілікке» толы сиқырлы кітап…
Ол жігіт... кедей адамға ұқсайды...
Керемет!
Мен сиқырлы император боламын
Ах...
Харджидің үміт жұлдызы!
Юно Онии-чан керемет!
Керемет...
Юно…
Күте тұрыңыз, мен жақында жетемін.
Өйткені мен сенің қарсыласыңмын!
Оларды бәсекелес деп айту менмендік!
Сиқырлы кітапты алмаған жігіт не деді?
Мүмкін емес.
Ах...
Жарайсыңдар балалар!Алдымен үйге барып, кешке дайындал!
Бүгін мен әр адамға үш дан Nomoimo тамақтандырамын!
Иә!
Кейде мен басқа нәрсе жегім келеді...
Кук… фуфуфуфу…
Осындай ақымақ ауылда шектен шыққан нәрсе болды.
Егер мен сиқырлы кітапты алсам -
Мен сіз сиқырды қолдана аласыз деп ойладым.
Мен оны аламын деп ешқашан ойламадым...
Хмм...
...Кім бас тартар еді?!
Фувахахаха!
Тағдырыңды бағалама!Мен жасаймын!
1 жыл, 2 жыл, 10 жыл немесе 100 жыл —
Мен сиқырлы кітапты алғанша көп жұмыс істеймін!
Сиқыршы император бол, кедей бол, тастанды бала бол ...
Мен кез келген адамның ұлы бола алатынын дәлелдеймін!
Сен бейбақ!
Күте тұрыңыз, Юно!
Әй... Әй, бұлай алысқа барудың қажеті жоқ...
Біз бүгін жұлдыз болуымыз керек еді.
Сонда да кедейлер төрт жапырақты жоңышқа тәрізді!?
Бірдеңе... Эй!
Мен бұл нәрсені өртеп жіберемін!
​​Қазір!?Сиқырлы кітапты қолданбай, менің жалыным...
Қарғыс атсын... Әй... Оны да істе!
Бірақ... мұны істе!
А... а...
Эй... Эй...
Хмм...
Өртеп жіберсе ұят болар еді.
Қарсылық танытудың пайдасы жоқ.
«Сиқырлы тізбек тізбегі» жасау сиқыры қолға түскен адамның қозғалысы мен сиқырлы күшін бөгейді.
Не?Сен фуфуфуфуфусың...
Біраз уақыт бұрын біз сиқырлы рыцарьлардың мүшелері едік...
Ол белгілі бір дәрежеде «тізбекті сиқырлы лебути» ретінде белгілі болды.
Мен жер аударылдым, енді мен тек ұры болдым.
Мен бұл сиқырлы кітапты аламын!
Фуфуфуфуфу…
Мен Левучи сияқты бірдеңе айттым.
Оны алып кетудің қажеті жоқ, Гримо...
Сиқырлы кітапты тек таңдалған адам ғана пайдалана алады.
Бірақ төрт жапырақты сиқырлы кітап қараңғы коллекционерге тиесілі.
Бұл өте жоғары бағамен бағаланған.
Тіпті сізді Йоцуба таңдаса да...
Егер сіз оны жаңа ғана алған болсаңыз, бұл жай балапан.
Менің осында болғаным өкінішті.
Аңыз басталмай тұрып аяқталды.
Ой... бұл кулонды алтынға да жасауға болатын сияқты.
Мен оны саған аламын.
Күте тұрыңыз!
Жақсы!
Уф…
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен саған көмектесемін... Иә?
Не?сен
Бұл сиқырлы кітап Юнодікі болуы керек. Неліктен сізде бар??
Сен ұры!
Сіз сенімдісіз бе?
Гримуар берілмеген бейшара бала ма?
Сіз өте жақсы білесіз!Дұрыс, бейшара бала!
Сиқырлы кітап оны алған адамға ғана маңызды шығар.
Оны Юноға қайтар, бейбақ!
Куфуфуфуфу…
Бұрмалаудың бұл түрі...
Сыртқы әлем - жарықтар өтетін нәрсе.
Мен ол жерге жеткенше өлемін бе?
Ха... Қаш, Аста!
Хехехе...
Мен мұндай күйзеліске ұшыраған бейбақтан қаша алмаймын!
Хахаха...
Ннн…
Уау!
Әлі емес!Ннн!
Жоқ, бітті.
«Тізбекті жылан биі»!
Гаха…
Гваа!
Не... бұл ауыр шабуыл...
Бұл қала сыртындағы сиқыршы...
Денеңізді жаттықтыру сізге ештеңе жасамайды
Еңбегіңізге рахмет!Хехехе...
Әлі емес... Әлі жоқ...
Мен сиқырлы император боламын...
Сиқырлы император?Сіз?
Осы тізбек арқылы мен қол тигізген адамдардың сиқырлы күшінің мөлшерін біле аламын.
Сізде мүлде сиқырлы күш жоқ хаха...
Менің ойымша, бұл мен туылған нәрсе. Мен сиқырлы кітап ала алмаймын.
Сиқырдың бәрі бар бұл дүниеде сиқыр мүлде жоқ...
Неткен құнды тіршілік!
Хехехе... иә?
Бұл не...
Хахаха…
Олай болса, мен қанша тырыссам да...
Мен сиқырды қолдана алмаймын ба?
Мен мұндай аянышты жігіт бар екеніне сене алмаймын.
Сиқыршы патшаны былай қойғанда, жақсы жұмыс емес.
Сол жердегі данышпан досыңыз да сізді мазақ етіп жатқанына сенімдімін.
Иә... мүмкін
Юно соншалықты ғажайып жігіт, сондықтан оны Йоцуба етіп таңдады. мен...
Бұл дүниеде ештеңе істей алмайсың.
Бәрінен бас тартпа
Сен туғаннан жеңілгенсің!
Дұрыс...
Қанша тырыссам да—
Мүмкін, көмектесуге болмайтын нәрселер бар ...
Ах... мен бас тарттым...
Эй!
Ұтылған кім?
Аста: Сіз сиқырлы император бола алмайсыз.
Мүлдем
Сіз естідіңіз бе?Even my friends say it's impossible.
Өйткені мен Сиқыршы Патша боламын.
Иә?
That guy is not a loser.
Бұл...
Аста менің қарсыласым!
Ха…
Иә?Бұл сіздің қарсыласыңыз ба?This guy doesn't even have magic power?
Иә?
Ал... әлі емес...
Ха…
You showed me how pathetic you are, Yunho...
Бір минут күте тұрыңыз...
Defeat this guy now!
Гримо... құйын?
Күтілгендей
Asta wasn't chosen...
Мүмкін емес
Уф... сиқырыңыз?
Сізде сиқырлы күш болмағаны анық.
Бұл не?Бұл сиқырлы кітап
Each of the three leaves of the clover...
«Шынайылық», «үміт» және «махаббат» жасырылған
Ах... Ах...
Ахх...
“Good luck” resides in the fourth leaf.
In the fifth picture...
“Devil” lives there
Мен сиқырды қолдана алмағандықтан бас тартпаймын!
Қызметші болсаң да, жетім болсаң да, бұл дүниеде әркім нұрлана алады!
«Қара беде»
My magic is not giving up!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory